正在分析···
文件类型：录音信息
时期：现在
交谈者： UESC 舰长奥瑞恩[ID： ORION]
主题：疾行者
概要：UESC 舰长奥瑞恩发送的录音信息。

---

[ORION]：听着,疾行者。为了维持这个世界的秩序,我们付出了代价,而代价就是,事情不总是按你的意愿发展。地球、月球和火星上有我们数十亿民众。你以为让每个人平等发声就能维持住这个局面吗?必须要有人掌权,做出艰难的决定,否则就会有人死。真正的人。不是像你们这种操纵系统的罪犯,你们就算死一百次也能不断复活。真正的人一旦死掉就完了。一切都结束了。

[ORION]：米达根本不关心火星上饥饿的居民,他们只关心权力。利用权力大肆宣传、挑起暴乱,让普通人互相仇视,乃至家人反目,做出违背自身利益的事。

[ORION]：翻翻历史书吧。回溯到米达获得权力的那一刻,他们既没喂饱人民,也没能够消除贫困。他们成立了执行小队,进行公开处决。也别跟我扯些什么那都是五百年前的老黄历了。如果你以为五百年后的我们大有不同,那你根本没留意观察。米达没变。人性也没变。想想清楚,你的盟友到底是谁···他们让你战斗的目的是什么。

---

类型：文本[X]；音频[X]
标签：奥瑞恩；米达；天仓五IV；uesc